В данной задаче вам предстоит реализовать интерпретатор игрушечного языка
программирования Polka.

## Спецификация

Polka вычисляет выражения, записанные в обратной польской нотации. Например:

```
> 3 5 + 10 *
[80]
```

Поддерживаются арифметические операторы '+', '-', '*', '/'. Числа представлены как f64:

```
> 5 17.5 /
[3.5]
```

Также поддерживаются переменные:

```
> 125 'x set
[]
> $x 15 +
[140]
```

Более формально, программа на Polka состоит из разделённых пробельными символами команд.
Список команд и соответствующих им эффектов:
* ЧИСЛО - добавить это число на стек интерпретатора.
* '+', '-', '*', '/' - взять со стека два операнда, посчитать для них результат
соответствующей арифметической операции и положить результат на стек. Для '-' и '/'
первым операндом считается тот, который лежал на вершине стека. Два верхних операнда
обязаны быть числами.
* 'ИМЯ - добавить на стек интерпретатора ИМЯ.
* set - взять со стека интерпретатора два операнда и установить значение переменной,
имя которой задаётся лежащим на вершине стека операндом. Лежавший на вершине стека
операнд обязан быть именем.
* $ИМЯ - положить на вершину стека значение переменной с указанным именем. Переменная
с таким именем обязана быть предварительно задана командой set.

## Реализация

Реализуйте в файле `src/lib.rs` методы интерпретатора:
* `eval` - вычислить указанное выражение на языке Polka.
* `stack` - вернуть текущий стек интерпретатора.

В случае, если поданная интерпретатору на вход программа не соответствует спецификации
Polka - паникуйте.

## REPL

После того, как реализуете указанные методы интерпретатора, можете поиграться с ним
через REPL:

```
cargo run
```
