В данной задаче вам предлагается написать вероятностное решение двумерной задачи о протекании
(percolation problem).

Задача формулируется так. Даны числа `width` и `height` - ширина и высота двумерного поля,
а также `vacancy` - вероятность того, что любая отдельно взятая клетка поля является "свободной".
Необходимо оценить вероятность того, что случайно сгенерированное поле такой конфигурации
протекает, т.е. что существует свободная клетка с `y == 0`, т.ч. существует путь из этой клетки
до любой свободной клетки с `y == height - 1` (если таковая существует). Путь является
последовательностью клеток, т.ч. манхэттенское расстояние между любыми двумя соседними клетками
равно 1.

## Реализация

Программа разбита на два файла:

* `main.rs` - читает вход, запускает алгоритм решения и выводит результат.
* `lib.rs` - содержит реализацию алгоритма.

Файл `main.rs` уже написан за вас, вам надо вписать недостающий код в `lib.rs`.

### Структура `BoolGrid`

Вам необходимо реализовать структуру `BoolGrid`, представляющую собой двумерную сетку,
в каждом узле которой стоит булево значение, где `false` обозначает "свободную" клетку,
т.е. возможность жидкости протекать через нее.

Публичный интерфейс структуры, который вам нужно реализовать, описан в файле `lib.rs`.

### Функция `percolates`

Опираясь на методы структуры `BoolGrid`, реализуйте ваш любымый обход графа (DFS/BFS), чтобы
понять, протекает ли данное поле.

Советы:
* Если вам нужен стек, используйте `Vec` (у него есть метод `.pop()`)
* Если вам нужна очередь, используйте [VecDeque](https://doc.rust-lang.org/std/collections/struct.VecDeque.html)
* Возможно, вам пригодятся кортежи:
  - Кортеж создаётся скобками: `let tuple = (x, y);`
  - Элементы кортежа адресуются через точку: `tuple.0`
  - Кортежи имеют тип вида `(usize, usize)` - это кортеж из двух `usize`
* В Rust нет неявных преобразований типов. Чтобы скастовать usize к isize (например), используйте
оператор `as`: `x as isize`
* Цикл обхода можно красиво написать так:

```rust
// stack: Vec<(usize, usize)>
while let Some((x, y)) = stack.pop() {
    // Переменные `x` и `y` содержат элементы кортежа, который мы достали из стека.
}
```

Здесь используйется pattern matching, о котором мы подробнее поговорим на следующих лекциях.

* Возможно, вы захотите добавить в `BoolGrid` какие-то методы. Не сдерживайтесь :)

### Функция `evaluate_probability`

Напишите реализацию функции, которая проводит `N_TRIALS` случайных симуляций, и таким образом
оценивает вероятность того, что случайное двумерное поле заданной конфигурации будет протекать.

## Запуск

Чтобы запустить приложение руками, используйте команду:

```
cargo run --release -- 10 20 0.5
```

## Тестирование

Для запуска тестов используйте команду:

```
make
```
