В этой задаче мы предлагаем вам написать симулятор партий игры
[The Evolution of Trust](https://ncase.me/trust/).

Обязательным требованием к сдаче этой задачи является пройти эту игру (это занимимает
примерно 30 минут). На это требование нет тестов, но напоминаем, что, согласившись
с кодексом чести ШАДа, вы пообещали честно выполнять домашние задания! :)

## Реализация

Вам необходимо реализовать структуру `Game`. В `Game::new()` она принимает двух агентов,
которые будут играть между собой. Метод `Game::play_round()` симулирует один раунд игры,
и возвращает итог этого раунда. Методы `Game::left_score()` и `Game::right_score()`
возвращают текущий счёт каждого игрока.

Раунды проходят следующим образом. Каждый из двух агентов решает, будет ли он
сотрудничать с другим агентом или обманет его. Если оба агента сотрудничают, счёт каждого
их них увеличивается на 2. Если оба обманывают, то счёт обоих остаётся неизменным.
Если один сотрудничает, а другой обманывает, счёт обманщика увеличивается на 3,
а счёт сотрудничавшего агента уменьшается на 1. Изначально счёт каждого агента равен 0.

## Типы агентов

`Game` принимает агентов в виде `Box<dyn Trait>`. Какие методы будут у этого общего trait
мы предлагаем решить вам самостоятельно.

В игре присутствует 5 типов агентов, поведение которых вам предстоит реализовать:
* `CheatingAgent` - всегда обманывает.
* `CooperatingAgent` - всегда сотрудничает.
* `GrudgerAgent` - сотрудничает до тех пор, пока его не обманут, после чего всегда
обманывает.
* `CopycatAgent` - начинает с сотрудничества, после чего каждый раз повторяет прошлый
ход оппонента.
* `DetectiveAgent` - начинает с последовательности "сотрудничество", "обман",
"сотрудничество", "сотрудничество". После этого, если до этого оппонент ни разу не
обманул, агент всегда обманывает. Если оппонент хоть раз обманул, агент действует как
`CopycatAgent`.